Ajout d'un menu déroulant ("Settings" sur la page) pour y mettre le switch du darkmod (déjà existant), le but est de pouvoir y ajouter d'autres paramètres, comme un switch pour passer de °F en °c.
Le menu déroulant s'ouvre uniquement si on clique sur le bouton "Settings". Si le curseur quitte la div du menu déroulant (bouton "Settings" ou le menu en lui-même), il se ferme automatiquement, mais on peut aussi le refermer en recliquant sur le bouton "Settings". Cela semblait plus ergonomique, notamment sur mobile où il n'y a pas de curseur, donc le plus intuitif est de cliquer sur le bouton plus tôt que cliquer à l'extérieur du menu.